# Окатьев Михаил Витальевич
## Frontend-разработчик стажер
Рассматриваю возможность смены профессии на Frontend-разработку, ранее работал ведущим координатором на направлении Программирование в онлайн-школе Нетология, начав свой путь в компании с волонтерства. Ссылка на характеристику прилагается.
Готов выполнить тестовое задание для подтверждения навыков. Также готов стажироваться без оплаты труда для набора опыта, так как долгое время не имел практики в сфере разработки

## Знания

### HTML
* Стараюсь использовать семантичную верстку.
* Не злоупотребляю абсолютным позиционированием:)
[Ссылка](https://mihailokatev.github.io/Astario/) на учебный проект, сверстанный мной во время обучения в Нетологии - адаптивная верстка.

### CSS
* Адаптивная верстка с помощью медиа-запросов
* Flexbox
* Читал о Grid, но не имел практики верстки на гридах не было.
* Ознакомлен с принципом именования классов по БЭМ, но для уверенного использования требуется практика.
* Самостоятельно ознакомился с препроцессором SASS

### JavaScript
* Знание базовых структур и умение работать с ними, однако, пока, к сожалению, имеются некотрые проблемы с асинхронными функциями.
  Учебные проекты, которые не стыдно показать:
  * [Определение валидности номера карты и принадлежности к платежной системе](https://mihailokatev.github.io/AHJ-4.1/).
  * [Cписок товаров с возможностью добавления и удаления, а также редактирования существующих товаров](https://mihailokatev.github.io/AHJ-5.2/)

### React
Ознакомлен с React, но недоучил, готов доучить в короткие срокм

[Набросок календаря на React](https://mihailokatev.github.io/react-1.3/).

### GIT
* Знаю базоые команды для работы с GIT.
* Умею делать Pull Request.
* Умею писать issue.
* Один коммит - одна задача.

### Английский язык.
На данный момент владею английским на уровне А2, могу читать техническую документацию, изредка обращаясь к Google Translate. В данный момент улучшаю уровень владения языком, дважды в неделю занимаюсь с репетитором.

#### Еще немного о себе
32 года. Являюсь инвалидом 1 группы, но умею обращать это себе в плюс, так как у инвалидов огромное количество свободного времени.
Увлекаюсь видеоиграми на всех доступных платформах. Обучался в Нетологии на курсе Frontend-разработчик с нуля, был аспирантом на модулях курса по верстке, GIT и основам JS. В последствие, как уже написал выше - был приглашен на работу в Нетологию и прошел путь до ведущего координтора. 
Практики программирования в последние годы не имел, но готов все наверстать, освежить в памяти и изучать новое. 
Всегда стараюсь быть душой компании. 

  